Con la aplicación para preventa y autoventa De CTI Canarias, sus comerciales dispondrán de una herramienta completa con la que agilizar sus ventas desde cualquier dispositivo móvil Android (smartphone, tablet o terminal portátil). 

Tramite desde cualquiera de estos dispositivos toda la gestión de ventas y el control comercial de sus pedidos. Con nuestro software de movilidad su red de comerciales accederá a históricos de ventas, gestionará la trazabilidad alimentaria de los productos y podrá generar las liquidaciones de su día de ventas.

Entre otras funcionalidades podrá encontrar:

- Emisión de Facturas, Albaranes, Presupuestos, Pedidos.
- Envio de documentos a central.
- Actualización de productos y clientes desde central.
- Impresión inalámbrica.
- Impresión a PDF.
- Y mucho más.