Con la aplicación para preventa y autoventa De CTI Canarias, sus comerciales dispondrán de una herramienta completa con la que agilizar sus ventas desde cualquier dispositivo móvil Android (smartphone, tablet o terminal portátil). Tramite desde cualquiera de estos dispositivos toda la gestión de ventas y el control comercial de sus pedidos. Con nuestro software de movilidad su red de comerciales accederá a históricos de ventas, gestionará la trazabilidad alimentaria de los productos y podrá generar las liquidaciones de su día de ventas, entre otras funcionalidades.