Aumenta la productividad con nuestro software de control de presencia a la medida de tu empresa. Revisa diariamente las horas trabajadas de tus empleados, genera informes de horas y aumenta la productividad.

Ventajas:
- Especifica la jornada de tus empleados y compara sus horas trabajadas con las horas previstas.
- Revisa que trabajadores están cumpliendo con su jornada laboral.
- Refleja las ausencias de tus empleados.
- Selecciona el sistema de fichaje de cada empleado (huella digital, tarjeta, usuario y contraseña).