Toda empresa del sector del comercio precisa de un programa que simplifique su trabajo frente al cliente, precisa que el proceso de venta sea lo mas agil y sencillo posible y que además pueda contar con un control interno que le permita despreocuparse del Stock, de la gestión diaria de la caja, del control del pendiente y de todas aquellas tareas que suponen un necesario control de la administración de la empresa.

En este sentido C.T.I. Canarias ofrece un producto de Gestión Comercial que le soluciona todos estos procesos diarios, y que facilita enormemente la laboriosa tarea administrativa y agiliza considerablemente la venta con el cliente.

Algunas de las carácteristicas de nuestro producto son:

- Multiempresa Posibilidad de gestionar la facturación de varias empresas.
- Multialmacen Control de 1 o multiples almacenes, bien sea para estocaje o para sucursales
- Gestión de pedidos a proveedores
- Amplia control de las órdenes de Compras
- Gestion de pedidos de clientes
- Gestion de ventas
- Control de caja
- Control de pendientes
- Integración con dispositivos de preventa/autoventa
- Emision de Talones/Pagares
- Disponibilidad de Monousuario / Multiusuario
- Amplio abanico de informes
