La tecnología ha revolucionado el mundo de las ventas, incluyendo la forma de pago en las tiendas físicas. La máquina de cobro automático, tradicionalmente conocida como el cajón de monedas, permite que las empresas automaticen el proceso de manipulación de efectivo. Evitando los errores causados por el manejo de efectivo por parte del personal. 

Ventajas:

- Evita robos y errores.
- Adiós al descuadre de caja.
- No te quedarás sin cambio.
- Cobros en efectivo fáciles.
- Sistema higiénico.
- Detección de billetes falsos.
- Y mucho más.
