El 1 de enero de 2019 entró en vigor el nuevo sistema de llevanza de libros registro del IGIC basado en el Suministro Inmediato de Información (SII), mediante el cual, los empresarios y profesionales podrán enviar el detalle de sus registros de facturación de forma inmediata a través de la Sede electrónica de la Agencia Tributaria Canaria, siendo obligatorio para aquellos que tengan un periodo de liquidación mensual.

Dicha obligatoriedad viene recogida en el artículo 49.5 del Reglamento de gestión de los tributos derivados del Régimen Económico y Fiscal de Canarias según redacción dada por el Decreto 111/2018, de 30 de julio, que modifica el Decreto 268/2011, de 4 de agosto, por el que se aprueba el citado Reglamento.

Desde CTI ofrecemos el módulo SII para el envío automatizado de toda la facturacion tanto de compras como de ventas generada por su empresa, pudiendo realizar el envío de forma acotada por fechas.

Algunas de las ventajas que le ofrece este módulo son las siguientes:

- Fiabilidad: Registro contable sin errores.
- Seguridad: Mayor control en las transacciones con la Agencia Tributaria Canaria.
- Eficiencia: Mejora de los procesos de gestión de la empresa.
- Rapidez: Declaración del impuesto en tiempo cuasi inmediato.
- Tranquilidad: Reducción de la incertidumbre ya que se puede conocer el estado de los libros contables en tiempo real.
- Simplificación de las obligaciones formales: se elimina la obligación de presentar los modelos informativos y de llevar 
  internamente los Libros de impuestos.
- Obtención de información de contraste: la información nace cruzada si cliente y proveedor están acogidos al sistema.
- Y mucho más.