El módulo para talleres de CTI Canarias incluye funciones habitualmente utilizadas por pequeñas y medianas empresas (PYMES). Es una herramienta completa de gestión con la cual el profesional puede controlar el flujo de ventas, desde el presupuesto hasta la factura, generando los correspondientes y obligatorios resguardos de depósito, almacenando los trabajos realizados en el historial del vehículo y controlando los periodos de mantenimiento.

Ventajas:
- Venta de repuestos y administración de inventario.
- Elaboración de presupuestos y prestación de servicios.
- Seguimiento de vehículos e historial.
- Facturación.
- Punto de venta (TPV).
- Aparte de los talleres de reparación de automóviles, este tipo de software también es utilizado por talleres de motocicletas, 
  pequeños talleres de reparación de motores, talleres de barcos, etc.
- Y mucho más.