Cuando se precisa una aventa rápida sin necesidad de controlar al cliente, optamos por un producto como el módulo de ventas TPV de CTI Canarias. El TPV es el sistema que permite gestionar de forma unificada las ventas de un establecimiento, es decir, desde cobrar hasta imprimir el ticket para el cliente pasando por controlar el stock de la tienda. De alguna forma, el TPV ha sustituido a la tradicional caja registradora porque, además de permitir el pago en efectivo permite pagar con tarjeta (imprescindible actualmente) y, a la vez, gestionar stock.

