El TPV es el sistema que permite gestionar de forma unificada las ventas de un establecimiento, es decir, desde cobrar hasta imprimir el ticket para el cliente pasando por controlar el stock de la tienda. De alguna forma, el TPV ha sustituido a la tradicional caja registradora porque, además de permitir el pago en efectivo permite pagar con tarjeta (imprescindible actualmente) y, a la vez, gestionar stock.

Para realizar todas estas operaciones, un TPV debe contar no sólo con un software (programa informático) de gestión, sino también con un cajón para el dinero en metálico, una pantalla, un lector de códigos de barra y un lector de tarjetas o datáfono.